（当睡意彻底散去后，我已经站在脚下的那块岩石上了）
（四周是一片无边无际的深渊，身边可及之处只有断裂的岩块和漂浮的尘埃）
（我...这是哪里...?）
（在我有意识的时候就一直呆在这里吗）
（我应该怎么出去）
（在我这样想着的时候，身后不知道什么时候出现了和我一样的人影）
............
老朋友……你好……又见面了……

（眼前的人影正静静注视着你，等待着你的开口）
二选一的选择框
[你是谁...?]
[我在哪里...?]

[你是谁...?]【分支】
（你死死地盯着面前那道模糊人影——光影在他身上交错，却看不清五官，却能感受到人影的不安与试探）
（你是谁...?）
很抱歉……我也刚刚来到这个世界
一个小时的时间，并没有让我搞清楚自己的身份
但是我们...
（我们...?）

[我在哪里...?] 【分支】
（虚空中回荡着低沉的风声，破碎的光影在你脚下游走，好似在低语）  
（这里是哪里...?你试探性地问了人影，观察他的反应）
迷界
（迷界...?）
这里是虚空里漂浮的碎片阵地，你的记忆在这里被撕成了碎片
每一个位于这里的物质，都是失落的回忆

[我应该做什么...?]【在前两个问题问完后解锁】
（人影在你的面前叹了口气）
虽然你可能难以接受
但请不要向任何人泄露我们的秘密，也不要轻易相信任何人
有人在追杀我们
（播放一秒的过场动画+音效）

（你再次看向人影，出现了和你一样的面孔）
三选一的选择框
[所以，你是谁...?]
我是1个小时前的你
我们的记忆只能维持一小时

[失忆症...?]
是的，看上去是短期的失忆症
大概是最近几天发生的
它会让我们忘掉所有回忆
唯一能帮我们记住事情的，是那本日记
每次翻看日记，就能恢复那些被撕碎的记忆

[我应该调查什么]
调查发生了什么事
找回我们的记忆

【三个分支选完】
谢谢你
没关系
我也要出发了，祝你好运
别忘了现实中醒来后，第一件事就是找那本日记
对不起，帮不上更多忙
再见，希望我们都能找回真相